Repository: pypi-data/pypi-mirror-95
Catalog: packages/senlin/senlin-8.0.1.tar.gz/senlin-8.0.1/releasenotes/source/locale/*/LC_MESSAGES/releasenotes.po
Languages: zh_cn

source: A new ``cluster_collect`` API is added.
zh_cn: 添加了一个新的API``cluster_collect``。

source: A new policy-validate API has been added to validate the spec of a policy without actually creating an instance of it.
zh_cn: 添加了一种新的验证策略的API用来验证策略的规范而实际上不需要创建它的一个实例。

source: Action list now can be filtered by its 'status' property.
zh_cn: Action列表现在可以通过它的status属性过滤。

source: Add support to update image property of a Nova server.
zh_cn: 为更新Nova server的镜像属性添加支持。

source: Added LBaaS health monitor support to load-balancing policy v1.0.
zh_cn: 负载均衡策略1.0版添加了LBaaS健康监测支持。

source: Added command 'senlin-manage service clean' to clean the dead engine records.
zh_cn: 添加了命令“senlin-manage service clean”来清理死亡的engine记录。

source: Added command 'senlin-manage service list' to show the status of engine.
zh_cn: 添加了命令“senlin-manage service list”来显示engine的状态。

source: Added configuration option for enforcing name uniqueness.
zh_cn: 添加了配置选项来保障名称一致性。

source: Added developer documentation for 'receiver'.
zh_cn: 为'receiver'添加了开发者文档。

source: Added documentation for lb policy, affinity policy, scaling policy, zone placement policy and region placement policy.
zh_cn: 为lb policy, affinity policy, scaling policy, zone placement policy和region placement policy添加了文档。

source: Added documentation for senlin.policy.deletion-v1.0.
zh_cn: 为senlin.policy.deletion-v1.0添加了文档。

source: Added new APIs for cluster/node check and recover.
zh_cn: 为集群和节点的检查和恢复添加了新的API。

source: Added parameter checking for cluster-policy-detach API invocation.
zh_cn: 为API cluster-policy-detach的调用添加了参数检查。

source: Added parameter checking for cluster-policy-update API invocation.
zh_cn: 为API cluster-policy-update的调用添加了参数检查。

source: Added parameter checking for policy-create API calls.
zh_cn: 为API policy-create的调用添加了参数检查。

source: Added parameter sanitization for cluster-policy-attach.
zh_cn: 为cluster-policy-attach添加了参数过滤。

source: Added profile property checking regarding whether they are updatable.
zh_cn: 添加了样版属性检查，不论样版是否可更新。

source: Added senlin.policy.affinity-v1.0 which can be used to control how VM servers are placed based on nova servergroup settings.
zh_cn: 添加了senlin.policy.affinity-v1.0，它可以被用来控制基于nova servergroup设置的虚拟机服务器如何被place。

source: Added support of multi-tenancy for actions.
zh_cn: 为action添加了多租户支持。

source: Added support to limit number of clusters per project.
zh_cn: 为限定每个项目的集群个数添加了支持。

source: Added support to multi-tenancy (aka. project_safe checking) when finding resources.
zh_cn: 当查找资源时，添加了多租户支持，也就是project_safe检查。

source: Added support to multi-tenancy for event resources.
zh_cn: 为事件资源添加了多租户支持。

source: Added support to oslo.versionedobject so that DB interactions are abstracted. It is possible to do live upgrade for senlin service now.
zh_cn: 为oslo.versionedobject添加了支持，这样抽象了数据库交互，senlin服务的热升级成为了可能。

source: Added support to updating network properties of a nova server.
zh_cn: 为更新nova服务器的网络属性添加了支持。

source: Added user documentation for 'receiver'.
zh_cn: 为‘receiver’添加了用户文档。

source: Both image ID and image name are supported when creating os.nova.server profile.
zh_cn: 当创建os.nova.server样版时，镜像ID和名称都是支持的。

source: Bug Fixes
zh_cn: Bug修复

source: Clusters now have a new 'RESIZING' status when its scale is being changed.
zh_cn: 当集群的规模正在被改变时，它现在有一个新状态'RESIZING'。

source: Command `senlin-manage purge_deleted` is removed.
zh_cn: 命令`senlin-manage purge_deleted`被移除了。

source: Current Series Release Notes
zh_cn: 当前版本发布说明

source: DB columns obj_id, obj_type and obj_name in the event table are now renamed to oid, otype and oname correspondingly.
zh_cn: 在事件表中的DB列obj_id, obj_type以及obj_name目前被重新改名为 oid, otype以及 oname 。

source: Deprecation Notes
zh_cn: 弃用说明

source: Enabled update to the 'flavor' of a nova server profile.
zh_cn: 允许nova服务器的样版的‘flavor’属性的更新操作。

source: Enabled update to the 'name' of a nova server profile.
zh_cn: 允许nova服务器的样版的‘name’属性的更新操作。

source: Engine scheduler was redesigned to work in "tickless" way.
zh_cn: 引擎调度器被重新设计为以"tickless"方式工作。

source: Ensure there are no underscores ('_') in resource names exposed through RESTful API
zh_cn: 请确保通过RESTful API暴漏的资源名称中没有下划线('_') 。

source: Event list can now be filtered by its 'level' property.
zh_cn: 事件列表现在可以通过'level'属性过滤。

source: Mitaka Series Release Notes
zh_cn: Mitaka版本发布说明

source: New Features
zh_cn: 新特性

source: Other Notes
zh_cn: 其他说明

source: Removed documentation for 'webhook'.
zh_cn: 移除了'webhook'的文档。

source: Security Issues
zh_cn: 安全问题

source: Senlin API documentation merged into api-site and published.
zh_cn: Senlin API文档合并到api站点并发布。

source: Senlin API has removed 'tenant_id' from its endpoint. This means users have to recreate their keystone endpoints if they have an old installation.
zh_cn: Senlin API从它的端点中删除了'tenant_id'。这意味着用户如果已经有了一个老的安装，则必须重新创建他们的keystone端点。

source: Senlin API/Engine configuration options are now documented and published online.
zh_cn: Senlin API/引擎配置选项现在已经文档话并且在线发布了。

source: Senlin Release Notes
zh_cn: Senlin发布说明

source: Status `DELETED` is removed from clusters and nodes.
zh_cn: 状态`DELETED`从集群和节点中删除了。

source: Supporting engine status check, with senlin-manage command.
zh_cn: 使用senlin管理命令，支持引擎状态检查。

source: Upgrade Notes
zh_cn: 升级说明
